- Camera Managment: Les tableaux sont divisés en scènes, ces scenes possèdent des bords, et gardent comme data leurs limites locales. des limites pourront etre réutilisés par la caméra. On ne va utiliser qu'une caméra, donc pas de PCam. Elle transitionnera fluidement graces aux zones d'activation au bord des tableaux (par le schema: desactive les limites -> transition fluide -> réactive les limites.). Ils faudraient donc que les tableaux possedent les données suivantes: limites locales (4 murs), et les scenes adjascentes.
- Checkpoints: en cas de mort, revenir au dernier checkpoint enregistré. à chaque entrée de salle il y aura un checkpoint, déclenché par l'entrée par les limites.
- Wall climb on ledge: lorsque le joueur grimpe sur un rebord, le décaler legerement pour le faire grimper dessus. envisager un etat LedgeClimb.
