Camera Managment: Les tableaux sont divisés en scènes, ces scenes possèdent des bords, et gardent comme data leurs limites locales. des limites pourront etre réutilisés par la caméra. On ne va utiliser qu'une caméra, donc pas de PCam. Elle transitionnera fluidement graces aux zones d'activation au bord des tableaux (par le schema: desactive les limites -> transition fluide -> réactive les limites.). Ils faudraient donc que les tableaux possedent les données suivantes: limites locales (4 murs), et les scenes adjascentes.
